¿Hemos terminado aquí?
Tengo miedo, Sra. Turner.
No tenemos pruebas de tu inocencia.
Su oferta del dinero no nos sirve
llamaré a la policía señor
No
No hay necesidad de llamar a la policía
Podemos resolver esto uno a uno.
Hombre a hombre
Está bien, deja esto Sam.
Vete con Ash
ir ahora
estaré bien
Sólo búscame, ¿vale?
No me importa, Leah Turner
mis registros medicos
Mis billetes de avión, lo que necesites
No voy a ser el chivo expiatorio de nadie.
señor
Ayudaste a Mía
esa chica
si
ella estaba temblando
Temblando
¿Por qué?
no lo sé
Tenía moretones en todo el brazo.
¿Estás relacionado?
Eres libre de irte, Sra. Turner.
Señor, la policía
salir
quedarse en el hotel
No sé si te creo pero
Eres libre de irte por ahora
Compensaremos tu habitación
No abandone la ciudad, Sra. Turner.
parecería muy sospechoso
Y haz que tu hijo le quite el virus por favor.